{{unreferenced|time=2017-10-04T11:31:44+00:00}}
{{noteTA
|G1=JP}}
[[第10回TVnavi日劇年度大賞|第10回]] ← '''第11回''' → [[第12回TVnavi日劇年度大賞|第12回]]

'''第11回[[TVnavi日劇年度大賞|TVnavi日劇年度大賞]]'''是針對2014年春季至2015年冬季播出的連續劇做出的觀眾投票，以下為入圍及得獎名單。

==最佳劇集==
{| border=1 cellspacing=0  align=lsft
|-
!colspan=1 width=230 bgcolor="fcf98a"| 獲獎劇集
!colspan=1 width=470 bgcolor="fcf98a"| 入圍名單
|-
|align=center | '''《[[死神君|死神君]]》
|align=left |　[[日本放送協會|NHK]]：《[[多謝款待|多謝款待]]》、《[[花子與安妮|花子與安妮]]》<BR>　[[TBS電視台|TBS]]：《[[S-終極警官#電視劇|S-終極警官]]》、《[[MOZU#第一季|MOZU]]》、《[[羅斯福遊戲|羅斯福遊戲]]》、<br>　　　　《[[家族狩獵|家族狩獵]]》<br>　[[朝日電視台|朝日]]：《[[死神君|死神君]]》<br>　[[日本電視台|日本]]：《[[即使弱也會得勝|即使弱也會得勝]]》<BR>　[[富士電視台|富士]]：《[[福家警部补的问候#電視劇2014|福家警部补的问候]]》、《[[我存在的時間|我存在的時間]]》、《[[Bitter_Blood|Bitter Blood]]》、<br>　　　　《[[失戀朱古力|失戀朱古力]]》、《[[HERO_(日本電視劇)#第二季|HERO2]]》、《[[年輕人們#電視連續劇_(2014年版)|年輕人們]]》、《[[晝顏～平日午後3點的戀人們～|晝顏～平日午後3點的戀人們～]]》
|}

==最佳男主角==
{| border=1 cellspacing=0  align=lsft
|-
!colspan=1 width=230 bgcolor="BFD7FF"| 獲獎者
!colspan=1 width=470 bgcolor="BFD7FF"| 入圍名單
|-
|align=center | '''[[大野智|大野智]]<BR>《[[死神君|死神君]]》'''
|align=left |　[[大野智|大野智]]　　《[[死神君|死神君]]》<BR>　[[松本潤|松本潤]]　　《[[失戀朱古力|失戀朱古力]]》<BR>　[[木村拓哉|木村拓哉]]　《[[HERO_(日本電視劇)#第二季|HERO2]]》<BR>　[[三浦春馬|三浦春馬]]　《[[我存在的時間|我存在的時間]]》<br>　[[向井理|向井理]]　　《[[S-終極警官#電視劇|S-終極警官]]》<br>　[[水谷豐|水谷豐]]　　《[[相棒|相棒 season12]]》<br>　[[伊藤淳史|伊藤淳史]]　《[[白色榮光_(電視劇)#白色榮光4_螺旋迷宮|白色榮光4]]》<br>　[[小栗旬|小栗旬]]　　《[[BORDER#電視劇|BORDER]]》<br>　[[佐藤健|佐藤健]]　　《[[Bitter_Blood|Bitter Blood]]》<br>　[[西島秀俊|西島秀俊]]　《[[MOZU#第一季|MOZU]]》<br>　[[唐澤壽明|唐澤壽明]]　《[[羅斯福遊戲|羅斯福遊戲]]》<br>　[[玉森裕太|玉森裕太]]　《[[信長的主廚|信長的主廚]]》<br>　[[妻夫木聰|妻夫木聰]]　《[[年輕人們#電視連續劇_(2014年版)|年輕人們]]》<br>　[[小泉孝太郎|小泉孝太郎]]《[[彼得的葬禮|彼得的葬禮]]》<br>　[[山田涼介|山田涼介]]　《[[金田一少年之事件簿N|金田一少年之事件簿N]]》
|}

==最佳女主角==
{| border=1 cellspacing=0  align=lsft
|-
!colspan=1 width=230 bgcolor="ffbfd7"| 獲獎者
!colspan=3 width=470 bgcolor="ffbfd7"| 入圍名單
|-
|align=center | '''[[杏_(演員)|杏]]<BR>《[[花咲舞無法沉默|花咲舞無法沉默]]》'''
|align=left |　[[杏_(演員)|杏]]　　　　《[[多謝款待|多謝款待]]》、《[[花咲舞無法沉默|花咲舞無法沉默]]》<BR>　[[蘆田愛菜|蘆田愛菜]]　《[[明天媽媽不在|明天媽媽不在]]》<br>　[[武井咲|武井咲]]　　《[[戰力外搜查官|戰力外搜查官]]》、《[[零的真相～監察醫·松本真央～|零的真相～監察醫·松本真央～]]》<br>　[[觀月亞里莎|觀月亞里莎]]《{{link-ja|夜之教師|夜のせんせい}}》<br>　[[檀麗|檀　麗]]　　《[[福家警部补的问候#電視劇2014|福家警部补的问候]]》<BR>　[[上野樹里|上野樹里]]　《[[愛麗絲之棘|愛麗絲之棘]]》<BR>　[[深田恭子|深田恭子]]　《{{link-ja|無聲貧窮|サイレント・プア}}》<BR>　[[小泉今日子|小泉今日子]]《[[倒數第二次戀愛_(日本電視劇)|倒數第二次戀愛]]》<BR>　[[澤尻英龍華|澤尻英龍華]]《[[FIRST_CLASS|FIRST CLASS]]》<BR>　[[松雪泰子|松雪泰子]]　《[[家族狩獵|家族狩獵]]》<BR>　[[上戶彩|上戶彩]]　　《[[晝顏～平日午後3點的戀人們～|晝顏～平日午後3點的戀人們～]]》<BR>　[[吉高由里子|吉高由里子]]《[[花子與安妮|花子與安妮]]》<BR>　[[廣末涼子|廣末涼子]]　《[[聖女_(日本電視劇)|聖女]]》
|}

==最佳男配角==
{| border=1 cellspacing=0  align=lsft
|-
!colspan=1 width=230 bgcolor="BFD7FF"| 獲獎者
!colspan=1 width=470 bgcolor="BFD7FF"| 入圍名單
|-
|align=center | '''[[松重豐|松重豐]]<BR>《[[死神君|死神君]]》'''
|align=left |　[[綾野剛|綾野剛]]　《[[S-終極警官#電視劇|S-終極警官]]》<BR>　[[瑛太|瑛　太]]　《[[年輕人們#電視連續劇_(2014年版)|年輕人們]]》<br>　[[松重豐|松重豐]]　《[[死神君|死神君]]》、《[[HERO_(日本電視劇)#第二季|HERO2]]》<br>　[[佐藤隆太|佐藤隆太]]《[[失戀朱古力|失戀朱古力]]》<br>　[[東出昌大|東出昌大]]《[[多謝款待|多謝款待]]》<br>　[[風間俊介|風間俊介]]《[[我存在的時間|我存在的時間]]》<br>　[[仲村亨|仲村亨]]　《[[白色榮光_(電視劇)#白色榮光4_螺旋迷宮|白色榮光4]]》<br>　[[菅田將暉|菅田將暉]]《[[死神君|死神君]]》<br>　[[三浦友和|三浦友和]]《[[極惡頑暴#電視劇|極惡頑暴]]》<br>　[[渡部篤郎|渡部篤郎]]《[[Bitter_Blood|Bitter Blood]]》<br>　[[上川隆也|上川隆也]]《[[花咲舞無法沉默|花咲舞無法沉默]]》<br>　[[北山宏光|北山宏光]]《[[家族狩獵|家族狩獵]]》<br>　[[齋藤工|齋藤工]]　《[[晝顏～平日午後3點的戀人們～|晝顏～平日午後3點的戀人們～]]》<br>　[[鈴木亮平|鈴木亮平]]《[[花子與安妮|花子與安妮]]》
|}

==最佳女配角==
{| border=1 cellspacing=0  align=lsft
|-
!colspan=1 width=230 bgcolor="ffbfd7"| 獲獎者
!colspan=1 width=470 bgcolor="ffbfd7"| 入圍名單
|-
|align=center | '''[[石原聰美|石原聰美]]<BR>《[[失戀朱古力|失戀朱古力]]》'''
|align=left |　[[石原聰美|石原聰美]]　《[[失戀朱古力|失戀朱古力]]》<BR>　[[水川麻美|水川麻美]]　《[[失戀朱古力|失戀朱古力]]》<br>　[[多部未華子|多部未華子]]《[[我存在的時間|我存在的時間]]》<br>　{{link-ja|木村綠子|キムラ緑子}}　《[[多謝款待|多謝款待]]》<br>　[[加藤愛|加藤愛]]　　《[[Dr.DMAT|Dr.DMAT]]》<br>　[[桐谷美玲|桐谷美玲]]　《[[死神君|死神君]]》<br>　[[真木陽子|真木陽子]]　《[[MOZU#第一季|MOZU]]》<br>　[[蘆田愛菜|蘆田愛菜]]　《{{link-ja|銀二貫|銀二貫#テレビドラマ}}》<br>　[[檀麗|檀　麗]]　　《[[羅斯福遊戲|羅斯福遊戲]]》<br>　[[波瑠|波　瑠]]　　《[[BORDER#電視劇|BORDER]]》<br>　[[吉田羊|吉田羊]]　　《[[HERO_(日本電視劇)#第二季|HERO2]]》<br>　[[北川景子|北川景子]]　《[[HERO_(日本電視劇)#第二季|HERO2]]》<br>　[[仲間由紀惠|仲間由紀惠]]《[[花子與安妮|花子與安妮]]》<br>　[[吉瀨美智子|吉瀨美智子]]《[[晝顏～平日午後3點的戀人們～|晝顏～平日午後3點的戀人們～]]》<br>　[[志田未來|志田未來]]　《[[信長的主廚|信長的主廚]]》
|}

==新晉男演員==
{| border=1 cellspacing=0  align=lsft
|-
!colspan=1 width=230 bgcolor="fcf98a"| 獲獎者
!colspan=1 width=470 bgcolor="fcf98a"| 入圍名單
|-
|align=center | '''[[工藤阿須加|工藤阿須加]]<BR>《[[羅斯福遊戲|羅斯福遊戲]]》
|align=left |　[[TAKAHIRO|TAKAHIRO]]《[[戰力外搜查官|戰力外搜查官]]》<BR>　[[平野紫耀|平野紫耀]]　《[[SHARK|SHARK]]》<BR>　[[工藤阿須加|工藤阿須加]]《[[羅斯福遊戲|羅斯福遊戲]]》<br>　[[伊野尾慧|伊野尾慧]]　《[[總會有辦法的|總會有辦法的]]》<br>　{{link-ja|大内田悠平}}《[[翌檜三三七拍子|翌檜三三七拍子]]》<br>　[[岸優太|岸優太]]　　《[[近距離戀愛#電視劇|近距離戀愛]]》
|}

==新晉女演員==
{| border=1 cellspacing=0  align=lsft
|-
!colspan=1 width=230 bgcolor="fcf98a"| 獲獎者
!colspan=1 width=470 bgcolor="fcf98a"| 入圍名單
|-
|align=center | '''[[鈴木梨央|鈴木梨央]]<BR>《[[明天媽媽不在|明天媽媽不在]]》
|align=left |　[[水原希子|水原希子]]　　《[[失戀朱古力|失戀朱古力]]》<BR>　[[鈴木梨央|鈴木梨央]]　　《[[明天媽媽不在|明天媽媽不在]]》<br>　[[葵若菜|葵若菜]]　　　《{{link-ja|天誅〜闇の仕置人}}》<BR>　{{link-ja|石田ニコル}}　《[[FIRST_CLASS|FIRST CLASS]]》<BR>　{{link-ja|濱田ここね}}　《[[SMOKING_GUN～決定的證據～|SMOKING GUN～決定的證據～]]》<BR>　{{link-ja|浦浜アリサ}}　《{{link-ja|銀二貫|銀二貫#テレビドラマ}}》<BR>　[[大原櫻子|大原櫻子]]　　《[[水球不良少年|水球不良少年]]》<BR>　[[吉本實憂|吉本實憂]]　　《{{link-ja|獸醫先生，是事件|獣医さん、事件ですよ}}》<BR>　{{link-ja|加賀美セイラ}}《{{link-ja|我們都是死人|僕らはみんな死んでいる♪}}》
|}

==相關連結==
* [http://dorama.info/award-290.html TVnavi日劇年度大賞第11回得獎名單]

{{TVnavi日劇年度大賞}}

[[Category:2014年日本|Category:2014年日本]]
[[Category:2014年电视奖项|Category:2014年电视奖项]]